iv PRAEFATIO.

mam a vobis inire posse gratiam
uideatur; quippe quae non alia de
causa in medium profilierit, quarn
vestris ut commodis, quantum per
se fieri portet, consultum iret. Dn-
icbomus enimuero santet, curn plur·¹
. res edent vel egregie elaborata id

. genus Συλλογσὶ, non tamen ea-

rurn quampiam ad onmes esic vc·
siras rationes accommodatam, cunt
eam plerumque in rerum trardiatio¹
nibus vel prolixitatem, vel brevi·
tatem sectarentur ‚ qua ¹praestitu-
tos vestrae institutioni terminos

aut plus justo excederent, aut non ⁸
attingerent ; sed vero etiam non
saucio, quae nota vobis ess· uel·
en'ans ,. *piane *carerentl . ’ Ωιιαρτο-”
pter cunr non· penitus ex usu illac
vestro crederentur, eo quotannis
confugere neoeffe erat, ut quae ad
Romanam antiquitatem spedonna.
tradi-deberent, ea· descripto omnia
duareno: quod· sane· uec finnio-2
· ν g · gffss'f

 

